Hola cistas a ver hemos
ganado 5-2 a la Real Sociedad no ha sido
tan fácil como hice el
marcador Pero
bueno
partidazo estos horarios pues lo dan por
Bin he tenido que ir al bar que era un
bar chino había una estufa de butano
Creo que nunca haba visto una estufa de
están en un bar eso es un peligro hombre
aparte hablando valdano Digo no vamos a
dormir todos vamos a amanecer muertos
vamos a salir en sucesos no estoy
aquí sano y salvo pero una estufa de
butano en un bar
bueno el partido bien el partido muy
bien Denis swager ha vuelto a marcar
encima ha marcado dos sea muy bien con
Messi yo que me alegro ha marcado hasta
barba turán que ha salido en la segunda
parte Messi se ha sacado la chorra como
siempre
eh Y nada hemos pasado ahora Estamos en
semifinal Nos puede
tocar el Atlético que no apetece no
apetece ahora
una jugar doble partido contra de Madrid
el Celta que se equipazo ahí un saludo a
mis amigos celtista
que se cargaron al Madrid
Madrid ojo que está teniendo muchas
lesiones y ojo que puede puede bajar
Pero bueno tiene mucha ventaja en liga
Pero bueno ojo porque nosotros estamos
otra vez jugando bastante bien y luego
está la vez que bueno es el Que supongo
que querrá todo el
mundo Añadir hemos ganado 52 lo mismo o
sea hay entradas hay patadas que no no
puede ser que por una que te un patadón
por detas que casi te revienten y por
quejarte te saquen amarilla a ti también
o sea es que los árbitros le deberían
debería haber un invento es una máquina
para que capte el dolor que ha sufrido
el jugador y como un taser o algo así un
taser y pa darle el mismo dolor al
árbitro a ver si así sacaban más
tarjetas por patadas y menos por
protestar Pero bueno hoy no no gruñir
mucho Seguimos Forza Barsa ev